# Проект: Место

### Что сделано:
#### ПР4:

Сверстал адаптивный сайт, используя знания, полученные с прошлых спринтов.  

С помощью JS реализовал открытие и закрытие попапа, редактирование имени и информации о себе.  

#### ПР5:

Изначально на сайте появляются карточки, добавленные с помощью JS.

Реализовал форму, с помощью которой на сайт можно добавлять другие карточки.

Добавил возможность лайкать и удалить карточки.

Реализовал нажатие на карточку, чтобы увеличить фотографию.


#### ПР6:

Реализовал валидацию форм с помощью JS.

Добавил возможность закрытия попапов кликом на оверлей и нажатием на Esc.

Выложил работу на GitHub Pages.



#### ПР7:

Провел рефакторинг кода:
создал классы **Card** (экземпляр класса Card создаётся для каждой карточки) и **FormValidator**(экземпляр класса FormValidator создаётся для каждой проверяемой формы)


#### ПР8:

Продолжил рефакторинг кода.

Добавил классы:
* класс **Section**, который отвечает за отрисовку элементов на странице 
* класс **Popup**, который отвечает за открытие и закрытие попапа
* класс **PopupWithImage**, который наследует от **Popup**,  отвечает за попап с картинками
* класс **PopupWithForm**, который наследует от **Popup**, отвечает за попапы с формами
* Класс **UserInfo** отвечает за управление отображением информации о пользователе на странице
* 
Настроил сборку на Webpack.


#### ПР9:

Подключил проект к серверу. 

Добавил попап изменения автара и удаления карточки.

Добавил отображение количества лайков.


### Сайт:
[https://nikitavalitov.github.io/mesto/](https://nikitavalitov.github.io/mesto/)
